3…
2…
1…
วันที่ 23 ก็ได้วกวนกลับมาอีกครั้ง
วันที่เติ้ลขอเราเป็นแฟน
Happy 1st monthsary na krub <3
รักเติ้ลที่สุดเลย -///-
…
เติ้ลครับ :)
หนึ่งเดือนแล้วนะที่เราคบกันมาอะ
หนึ่งเดือนที่เราเจออะไรด้วยกันมาหลายอย่าง
หนึ่งเดือนที่เราแบ่งความสุข
ความทุกข์
ความเศร้า
ความโกรธ
อารมณ์หลายๆอารมณ์
มันเป็นหนึ่งเดือนที่เราได้เรียนรู้อะไรหลายอย่างมากๆ
ขอบคุณเติ้ลนะครับ
ที่เข้ามาส่วนหนึ่งในชีวิตของเรา
ที่เข้ามาให้เราได้ให้โอกาสกับความรักอีกครั้ง
แล้วทำให้เรารู้ว่า
แก…
คือคนนั้นแหละที่เรารอคอย
คนที่เราพร้อมจะทุ่มเททุกอย่าง
เพื่อที่ได้ดูแลแก
เพื่อที่จะไกด์แก
เพื่อที่จะทำให้แกเติบโตเป็นผู้ใหญ่…
ที่ประสบความสำเร็จตามที่ได้ตั้งเป้าใว้
…
ความสัมพันธ์ของเราตอนนี้…
มันไปไกลกว่าที่เราคิดมากๆ
มันไกลจนเราตั้งตัวไม่ทันเลยนะตอนแรก
เราเก็บมาคิดหนักมาก
ว่าเราควรทำไงต่อ
ควรสู้ต่อมั้ย
ควรหยุดดีหรือเปล่า
เพราะมันไม่ใช่แค่ความรักแล้วที่เป็นตัวแปร
มันมีทั้งความเชื่อใจ
ความไว้วางใจ
ความรับผิดชอบ
ความเข้าใจซึ่งกันและกัน
เรากลัวมากๆว่าจะมีใครซักคนยอมแพ้ก่อน
แต่ตอนนี้เรารู้แล้ว
ว่าเรา…
จะไม่ยอมแพ้แน่นอน
เราจะสู้ต่อเพื่อแก
เราจะสู้ต่อเพราะเราได้ในคำสัญญากับที่บ้านแกแล้ว
ว่าเราจะอยู่ดูแลแกเสมอ
ไม่ว่าจะด้วยฐานะอะไร
และเราก็อยากจะสู้ต่อเพราะเราอยากเห็นแกเติบโต
อยากเห็นแกมีอนาคตที่ก้าวไกล
อยากเห็นแกได้ไปถึงฝั่งฝันที่แกวาดไว้
เราอยากอยู่ในทุกส่วนของชีวิตเติ้ลนะคับ <3
…
รักเติ้ลมากๆนะครับ
รักที่สุดในโลกเลย
รักจนไม่อยากแบ่งแกให้ใคร
(แต่ให้ที่บ้านแกเสมอนะ ไม่ต้องห่วง แหะๆ)
คิดถึงมากๆด้วย
เดือนแรกคงไม่ได้เจอกัน
แต่ไม่เป็นไร
เรากลับไปเจอกันที่สิงคโปร์ก็ได้
เรามีอะไรอีกหลายอย่างที่อยากบอกแก
แต่ขอพอแค่นี้ก่อนนะคับ
ด้วยรักและห่วงใย
ฟีฟ่า แฟนคุณเติ้ล :)